Ihatid ang aking utos.
Papasok ako sa pag-iisa sa loob ng isang buwan.
Paglabas ko,
Aking lilipulin ang mga matuwid na sekta, at walang matitirang matitirang.
Ang mga sumusunod ay uunlad, ang mga sumasalungat ay mapapahamak.
Gaya ng utos mo.
Nawa'y maghari ang Pinuno ng Kulto sa kawalang-hanggan at pag-isahin ang tatlong kaharian.
Papasok na ako sa pag-iisa.
Pinakain mo ako ng mga bihirang kayamanan ng iyong angkan.
Nag-alok ka pa ng ilang mga matatanda para sa akin na makuha ang kanilang kapangyarihan.
Ngayon, ituturo ko sa iyo ang pinakamataas na antas ng Papiyan Devil Art,
ang Star-Devouring Technique.
Salamat, Cult Leader.
Paglilingkuran kita nang tapat, hanggang sa kamatayan.
Isulong ang lahat.
lahat,
kayong lahat ay pinuno ng mga angkan.
Magpapasakop ka ba sa akin?
Ako, si Fu Cangtian,
mas gugustuhin pang mamatay kaysa maging alipures ng kulto.
Qingyun.
Patuyuin siya nang lubusan.
Hayaan akong makita ang simula ng iyong Star-Devouring Technique.
ano? Ito...
Qingyun.
Sinasakripisyo mo ang sarili mong mga tiyuhin at kapatid.
Pwede ba
wala ka na bang pagkatao?
Qingyun.
Sa mundong ito,
ang mga nanalo ay nagsusulat ng kasaysayan.
naniniwala ako
dapat ikaw ang Fu family head.
Qingyun.
ako ang iyong ama.
Ang iyong dugong ama, nakatali sa dugo.
Katahimikan.
Hangga't ito ay para sa Pinuno ng Kulto,
walang bawal.
Akala ko poprotektahan mo ako.
Ngunit nang ako ay kinapon,
noong naputol ang aking mga meridian, nasaan ka?
Noong pinaglaruan mo ang aking babae,
naisip mo ba ang aking nararamdaman?
Kahit na hindi ko talaga minahal si Yan Zhi,
ito ay nagpapatunay
sa iyong mga mata,
Hindi ako naging anak mo,
ngunit isang pawn.
Iniligtas ako ng Cult Leader.
Hangga't tapat ako sa kanya,
walang maglalakas loob na yurakan pa ako.
Simula ngayon, ang Cult Leader na ang tunay kong ama.
Isumite o mamatay.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa sumuko.
Du Gu Zhantian, hayop ka!
Handa akong magpasakop kay Demon Sovereign Du Gu Zhantian.
Karapat-dapat sa isang marangal na pinuno ng angkan.
Mabilis kang sumuko.
Walang pinagkaiba si Young Master Fu.
Ganap na tapat sa Demon Sovereign.
Pagsasakripisyo ng pamilya para sa kabutihan.
Mula ngayon,
Si Qingyun ang Banal na Anak ng ating kulto.
Kapag wala ako,
Si Fu Qingyun ang magiging pinuno ng ating kulto.
Gaya ng utos mo.
Salamat, adoptive father.
Susundin ko ang utos ng Demon Sovereign.
Cult Leader, paano ako?
Masigasig akong naglingkod sa iyo sa mga araw na ito.
Panigurado.
Paglabas ko, ikaw na ang Demon Queen.
Ituturo ko sa iyo ang Star-Devouring Technique.
Pinuno ng Kulto.
aking panginoon.
Alam kong ikaw lang ang tunay na nagmamalasakit sa akin.
Sa wakas ay bumangon na ako at natupad ang aking hiling.
Congratulations, adoptive father.
Congratulations, adoptive mother.
Mag-ulat!
Pinuno ng Kulto!
Nahanap namin si Chen Yuanqi.
Siya ay nasa Beast God Forest.
Qingyun, anak ko.
Sumama kay Jiang Shili at patayin si Chen Yuanqi.
Gaya ng utos mo.
aking panginoon.
gusto ko din pumunta.
Gusto kong makitang mamatay ng masama ang asungot na iyon.
Pumunta ka.
Kuya Yuanqi, tumigil ka sa pag-inom.
Ang sobrang pag-inom ay makakasama sa iyong kalusugan.
Kaya mo bang hilahin ang iyong sarili?
Si Xiao Qiu ay laging nasa tabi mo.
Ibalik mo sa akin.
Wala na talagang pag-asa.
Kung hindi mo gusto, maaari kang umalis.
Kuya Yuanqi, pakiusap huwag mo akong iwan.
Kukuha ako ng wine.
bakit ka nandito?
Nag-aral ako ng maraming sinaunang teksto.
Tanging ang pinakamataas na pamamaraan ng Spirit Hound Clan ang nagbanggit nito.
Ang isa ay maaaring isakripisyo ang kanilang sariling espiritu core.
Mayroong limampung porsyentong pagkakataon na maibalik ang mga meridian ng nasugatan.
Pero ang royal bloodline mo lang ang makakagamit nito.
Isakripisyo ang ubod ng espiritu.
Ang aming Spirit Hound Clan ay ipinanganak at pinangalagaan ng kalikasan.
Ang espiritu core ay naglalaman ng walang hanggan espirituwal na kapangyarihan.
Ngunit kalahati lamang ang nagtagumpay sa buong kasaysayan.
Ikaw na lang ang royal bloodline na natitira sa aming clan.
Hindi mo dapat isakripisyo ang iyong espiritu para sa isang mortal lamang.
Gusto ko pa ring manatili sa tabi ni Kuya Yuanqi.
Huwag kang mag-alala, hindi ko gagawin.
Kasinungalingan Shumei.
Bumalik ka na.
nananaginip ba ako?
saan ka nagpunta
Bakit ka umalis ng walang paalam?
Matagal ko nang iniwan ang Chi You Sword.
Bakit hindi ka umalis?
Saka bakit ka bumalik?
Naparito ka ba para pagtawanan ako?
Para makita mo ang ginagawa mo.
Pag-inom.
Tumatakbo palayo.
Nasaan ang iyong lakas ng loob na suwayin ang kapalaran at baguhin ang tadhana?
Ipaglaban ang kapalaran at baguhin ang tadhana.
Anong kapalaran ang natitira para ipaglaban ko?
Anong tadhana ang mababago ko?
Patay na ang nanay ko.
Patay na rin ang diyosa.
Parang dati lang ang lahat.
Hindi natin makokontrol ang ating kapalaran.
Naglakas-loob kang harapin ang hirap nang mag-isa.
Paano ka naging duwag ngayon?
Kung hindi ka man lang mangahas na labanan si Du Gu Zhantian hanggang dulo,
paano ka magiging Chi You Sword Master?
Oo.
Hindi ako karapatdapat.
Hindi ako karapat-dapat na maging Chi You Sword Master.
Kasinungalingan Shumei.
Libre mo pa rin.
Bakit may pakialam ka pa sa akin?
Itigil mo na ang pag-aalaga sa akin.
Anong ibig mong sabihin?
Mula ngayon,
Iiwan ko ang espada at babalik sa kagubatan.
Pwede ka nang umalis.
Ikaw ay ganap na malaya.
Chen Yuanqi
Kung hindi ka lalabas ngayon
ngayon ang araw na mamatay ang lahat ng iyong minamahal na babae.
Kapag tumanggi ka pa, papatayin ko siya.
Kuya Yuanqi, huwag kang lalabas! Xiao Qiu!
Xiao Qiu